                                                            대공원  컴퓨터 동건아 외삼촌  컴퓨터는 그거 내일 주문할꺼 이따 계좌보내주면 거기다 입금해달라고 하면 돼                   온수에서 7호선 탔어요~~ 벌써 아빠는 지금 왔다이 조심히 잘 들어가라이 네! 도착해서 연락드릴께요~ 고생많으셨어요! ㅜㅜ   김세아 일찍 자고 일찍 일어나야지 할아버지가 퇴근한단다   퇴근합니다              수박 시원하게 잘먹고있어요~~ 감사합니다 김세아 메롱 제일 신났슈     퇴근합니다      샤시뜯음 출근 안했누 청구 아파트 오늘은 서울서 10시부터 교육이라 옆단지 둘다 신경쓰느라 힘들것다 건강 잘 챙기고들~~~ 예입 장하다 서울사람이네 이제  퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다                    어제 샤시공사 잘 됐어요~ 오늘은 도배랑 장판 시공해요 밥머 밥온 먹었는가 난 1시 6/17 토요일 집들이 괜찮으십니까 엄마친구아들 결혼식인데 집들이 맘대로 하심 날씨 엄청덥습  땡큐 아빠가 된다하니 17일날 하는걸로~~~~~♡♡  퇴근합니다 내일은 출근합니다    장판까지 완료 됐어요~ 깨끗깨끗   퇴근합니다 내일은 쉅니다 모임있고요 날 더운데 이사 잘 하거라 우리 식구 파이팅     더 큰 꿈을 이루기 위해 수고하는 모습이 아름다운 오늘 화이팅 화이팅 화곡동 모임 끝나고  집으르  갑니다            쉬는감 우리 김세아 제일 신나는군 네 어제 김세아 가고싶다고 해서 왔어요~~~  많이 놀아 줘야 해 내일은 쉅니다 퇴근합니다 밥먹고갑니당         퇴근합니다 오늘도 수고하셨습니다   김세아 뽀뽀 코자 우리 김세아 말도 잘하네 예쁜 꿈 꾸구 잘자    퇴근합니다  내일은  쉅니다   수원서 집으로 갑니다   퇴근합니다 오늘도 수고하셨습니다    퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다   퇴근합니다  오늘은 쬐금 일찍 끝났네요   회식 끝나고 집으로 갑니다    식사 안하고 퇴근합니다 내일은 쉅니다           김세아 잠들었어요 차리느라 수고했다 맛나게 잘 먹었음 이쁘게 건강하게 잼나게 잘 살그라  맛있게 드셨다니 다행이에요 오늘 와주셔서 감사합니다~~~ 조심히 가세용! 종로3가임 앉았당~~~ 난 수원 고맙다 잘먹었단다 더운데 고생했다 아이고 오래 서 있으셨네요ㅜㅜ 네! 다음에 놀러갈께요~~ 부평역~~~ 생각보다 금방갔네 올라 가고 있습니다  금정임다   퇴근합니다 오늘도 수고하셨습니다   퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다       우리 김 김세아 기분 짱이유 일요일에 동네 산책 다녔는데 좋아하더라구요 김세아 오늘은 하지란다  할아버지가 퇴근한다 안녕    퇴근합니다 오늘은 새로운 기록 50000보를 넘은 하루 입니다    퇴근합니다 내일은  쉽니다   퇴근합니다 오늘도 수고하셨습니다    김 김세아 ~~~홧팅!! 퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다   제목 전달: 긴급 속보 -  긴급 속보 - 신종 스미싱   (지인들에게 알려주세요.) 낮에 주차장에 세워진 차 안에 연락처를 적어놓은 전화번호를 사진 찍고 다닌다는 글을 봤다는 지인이 이런 글을 보내 줬네요.  모두들 조심하세요.  "차 빼, 개새끼야!"  이런 문자나 전화 오면, 나도 당했을 듯, 이런 문자나 전화 오면 절대로 다시 그곳으로 전화 걸지 마세요! 욕설 문자에 따지려고 전화했다가 '황당' 한 일이 벌어졌다.  전화 끊고 나니 '25만원 결제 되었습니다.' 라는 문자가 날아왔습니다.<신종 스미싱 등장> 욕을 섞은 문자를 보내 다시 전화를 걸게 하는 신종 스미싱(Smishing) 피해사례가 온라인 중심으로 나타나고 있다고 한다.  최근 인터넷 커뮤니티 등에는 욕을 포함 한 내용의 문자 메시지를 받고 화가 난 나머지 전화를 걸었다가 25만원이 소액 결제되는 사기를 당했다는 게시글이 올라왔다. 소액 결제를 유도한 문자 메시지에는  "차 빼라. 개새끼야!" "전화해라. 차 부셔버리기 전에" "네 마누라 단속 똑바로 안할래" "전화 안하냐 개새끼야"  등의 내용이 담겨 있다. 욕 스미싱을 당한 한 피해자는  "(화가 나서) 바로 전화해 따졌다." 며 "전화를 끊자 소액결제가 된 문자를  보고 황당했다."고 했다.  이와 관련해서 누리꾼들은 "진짜 바로 속겠다." "스미싱 수법이 점점 진화해가네!" 욕 문자 와도 절대 전화 걸면 안됩니다.  이런거 절대 남의 일이 아닙니다.  생각 보다 쉽게 당하는 경우가 많으니 잘 챙겨서 읽고 가족, 이웃들과 빠른 공유 바랍니다.        - 경찰청 속보 - 차가 없다아아아아앗! 자전차 ~~~~~^^ 퇴근합니다    퇴근합니다   퇴근합니다 식사 안하고 퇴근합니다   김세아 왔는교 아직 출발안함  과일 다 있당 네 저희 출발했어요~  명랑운동회 김세아 맛난거 먹어 할아버지는 운동 끝나고 쉬고 있단다  식사중  끝나고 루에 룸에 안녕히주무세요! 오냐 굿나잇   횡성 비가 많이 왔네요 여기도 비옵니당  출발  회사로 저희도 집으로 가요~~ 또 놀러올께요!   아쉽당 비가 오니 조심하고 7월도 건강하게 잘 지내거라 네~ 푹 쉬세요! 저희는 도착해서 이마트왔어요~ 을지로3가 지나그 있네 벌써 갔누 절구통도 가져가야 하는데 집도착 또 갈께요~~  엄니 도착  와서 고맙다                               친구도 많이 사귀고 우리 김세아 잼나게 잘 놀아라 ㄷ 퇴근합니다   퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다   퇴근합니다 오늘도 수고하셨습니다   퇴근합니다   퇴근합니다 내일은  놉니다                                 핑크퐁 우산도 샀나보네 아뇨아뇨 이건 부엉이우산이에요         이쁜거샀네요     나비 김세아 간곳은 어디고 코엑스에서 전시회 있어서 다녀왔어요~ 잘했네 여긴 지금 비가 엄청 내리네 엄니는 민통선 가셨고 아이고 비도 많리 내리는데ㅜㅜ 오셨당 우리 김세아 손가락에 꽃이 당 날씨 맑음 이였는데 동네오니까 비 엄청 많이                                         김세아 인기 짱 할아버지가 퇴근한단다 안녕   퇴근합니다 오늘은 초복입니다 맛있는거 먹었나요 저도퇴근합니다 삼계탕 먹었어요~~ 보양식 드셨어요 잘 했다 오늘 동사무소에서 마을 노인잔치 소머리국밥 대접 봉사했음 식당서 반계탕  맛있게 먹었지 고생하셨어요!!!   김세아 아직도 안자는겨  김동건이다   어제 늦게 잤어요 오늘도 해피~~~~~♡♡ 식사 안하고 퇴근합니다             우리 김세아 모자쓰고 피서갈꺼야^^ 오늘 친구네 밭에갔다가 기절하는줄~~~ 한 낮엔 되도록 밖은 졸업  아이고 더운데 고생하셨어요ㅜㅜ 김세아 무척 기분이 좋은가봐 할아버지가 식사 안하고 퇴근합니다              성남 모임 끝나고 집으르 갑니다        관악산 고향친구들 하고   창피한 일이여 인터넷 올라올라 빨 리 옷 입으슈 숭실대 입니다  부평구청역                                                     우와 우리 김세아 청소 열심히 했네 할미집에 오면 청소해세요 김세아 청소하네 할아버지가 퇴근한단다 안녕   퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다   퇴근합니다   퇴근합니다 오늘도 수고하셨습니다              오늘도 햇살 장난이님 더위 먹지안게 건강조심 김세아 빨리 피서가고 싶은가비다 일찍 코자고 토요날보자 넵! 한낮에는 너무 덥더라구요ㅜㅜ 건강조심하세요~~   퇴근합니다 내일은 쉽니다   간단히 먹고 1시 출발합니다 오키 오류동    전철탔어요! 잠 제대로 못주무셨을텐데 쉬세요!! 더운데 고생이 많았다                아침부터 국지성 비옴 김세아 가방놓고 갔당 더워서 고생만 하고 건강들 잘 챙기고 즐겁게~~~♡♡  전철타니까 가방 안가져온게 생각났어요 퇴근합니다     예술이네  퇴근합니다   아파트 끝자락 쯤 쇼핑백 끈이 우직  부평역  전철 타기 직전임다  1호선 맨뒤에서 내려서 1번출구로 나와서 저렇게 오면 됨 그러려고 월계역 도작 싱싱한 옥수수 전해주고 전철탐 고생하셨어요! ㅜㅜ 감사히 잘 먹겠습니다~  전철이 집에서 가깝네 지퍼 한번더 확인하고 냉동에 넣으면됨 찔때는 냉동된 상태로 ~~~  네!! 감사합니다~~ 성수역 도착 퇴근합니다   퇴근합니다    공항에 왔음 잘 갔다 오것슈 잘갔다오슈 아이러브 말레이시아 안녕히다녀오세요~~~!! 지금 출발 퇴근합니다 내일은 쉽니다    아빠랑 냠냥  우왕   평택  초상집에 갔다 옴니다 인덕원                                      장난감이 업그레이드됬네ㅋ   지금 인천 도착했당 재미있게 잘 놀았음까 신도림 와~~ 즐거운여행 되셨어요 퇴근합니다 집으로 오슈 오빠네 일찍가지말고 오케이   우와~~         할 미집 피자배달이요 705호로 날씨덥다  코타키나 보로네오섬에 김 김세아 이름  퇴근합니다                        엄청더워  건강들 잘 챙기라                     요것이 다 리조트 안에 있음 우와 리조트안에만 돌아다녀도 볼게 많네요~ 김세아 크면 꼭 가보라  네!! 퇴근합니다   식사 안하고 퇴근합니다 내일은 쉽니다        김세아 덥지 여름은 더운거야  안녕   안녕~~~^^ 잘 잤는가 우리 김세아 똑똑해용~~~♡♡        아구 멋쟁이 귀여워라  웬 모델  할아버지 모임 끝나고 집으르 갑니다                                         녹색벌레 메뚜기  네 오늘은 메뚜기에요/    김세아 어떨까 괜찬음 사게 지금 전화가안되나봐 잠시 기달 싸이즈가 없당 아이고 그때쯤 많이 신겨서 그런가봐요  캔디 제리 같았는데 130 싸이즈만 말레시아 원피스 한참 크겠네요 신발 싸이즈였고 원피스는 째그만 아하~ 원피스 이뻐요 퇴근합니다   비가 옵니다              김세아 원더우먼 이네 무서움도 안타고 예쁘게 아름답게 커가서 고맙다 우리 김세아 독점이야                 김세아 기분이 좋구나 말 표현도 잘하고 요즘 부쩍 말이 많이 늘었어요~ 마임 하나봐  바른말 고운말 많이 많이 하렴 할아버지가 식사 안하고 퇴근한단다      비가 연기처럼 날라다님 아이고 여기는 햇빛이 뜨거워요! 찾길 아파트 입구에서 마라톤 했당 지금도 천둥~~~ 퇴근합니다 내일은 쉽니다 성수동에도 비가 왔네요            서울대공원 갔다가 집에 가요~ 우리 김세아 동물구경 많이 하는구나 코끼리가 귀여당 바람은 좀 불어도 더워  김세아 베게 선물 받아 왔음 강아지 베게라서 김세아 좋아하겠어요 부산갈때 가지고 갈께 모임 끝나고 집으르 갑니다 옛날 추운 날 대공원 갔다  집으로 다시 가던 생각이 나네 김세아 아빠 어릴 때 아니에요~ 짐 되니까 안가져오셔도 되요~ 제가 들고가겠습니당                               오늘은 왕옥수수 구워먹는날~~~~~ 우리 김세아 운동 많이 했네 진짜옥수수 쩌주세요 오늘은 친구들이 많넹 운동이 머리를 좋게 한데요  퇴근합니다 내일은 출근합니다   퇴근합니다   퇴근합니다 오늘도 보람찬 하루였습니다   퇴근합니다   퇴근합니다 내일은 출근합니다   퇴근합니다      우리 김세아 오늘도 브이 앞으론 하트 사랑해 시켜주세용                                  내일 KTX 아침7시50분이에요~~ 상황판단이 남다른 김세아 할아버지가 퇴근한다 내일 부터 휴가란다 안녕   우리 출발했습니당~ 저희도 출발했어요~   서울역 내렸어요~ 저희 남영이예요 한정거장 남았어요                                내일 조식 8시에 드셔도 괜찮으세요 네 그렇게 하겠습니당           광안대교 속소에서 본 낮과밤                                                                            11시 26분 서울역 도착예정입니다~~~~ 탱큐                                                  김세아 아빠가 더 신났당      바뻐서 집에 못들어 갑니다 휴가 보너스유 힘들것네 수고하심    아침 먹었습니다 아침 답장을 지금하는감 아침에  보내고 일하고 있었음 지금 퇴근합니다   퇴근합니다   [영상] 뮤지컬 '핑크퐁과 상어가족' 하이라이트, 전국투어로 만날 수 있는 흥겨운 무대 출처 : 브릿지경제-뮤지컬,영화,경제,사회,뉴스 | 네이버TV                                              퇴근합니다 내일은 쉽니다 김세아 재미있게 노네        여수앞바다인가봐    약타고 회사로 갑니다 아주 좋답니다 앞으로도 쭉 관리 잘 하소   우리식구들도 살찌면 않됨 열량높은 음식 조심          이번 문화센터는 사진을 못찍게해서 별로 찍은게 없네요ㅜㅜ 사진도 못 찍게하는겨 잼나게 놀이에 신경쓰라고 거러나비다 아침저녁 서늘하니 건강들 조싱하고~~~~~♡♡♡ 퇴근합니다                                           김세아 할미네 올 때 쌀 한가마 끌고 오니라 송편해먹게  퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다   퇴근합니다    트랙치워버렸네  요렇게 쌓아놓았음 재밌는거 다사라짐.. 퇴근합니다   퇴근합니다 내일은 쉽니다                                        오늘도 즐겁게 놀이하고 왔는고 맘마 많이 먹고 씩씩고 건강하게 잘 자라라~~~♡♡ 퇴근합니다                                                        오늘은 운동선수 세계 신기록세우다  오늘은 집에 못들어 갈 것 같습니다   일이났습니까 아침 먹으러 나왔네요 옛썰 피곤하것슈 맛나게 먹으유 감사합니다  고생하셨어요~~~!! ㅜㅜ 감사 식사 안하고 퇴근합니다    퇴근합니다  오늘은 그래도 빨리 끝났네요   퇴근합니다 내일은 쉽니다             오늘은 송편속고물 만들고 놀았나 그냥 촉감놀이였어요~   김세아 자연스럽게 보기 좋네 할아버지가 퇴근한단다  김세아 걸음걸이 누구한테 남자야         퇴근합니다   퇴근합니다   퇴근합니다 오늘은 조금 빨리 가네요   . 퇴근합니다 내일은 출근합니다   식사 안하고 퇴근합니다   끝나고 가고 있습니다 신도림이에요~ 부개역  도착 송내내렸어요~ 지우랑 김세아 웅진플레이도시에 있어요!    내 헨드폰 동영상이 깜깜이요 동영상이 안나와요. ㅜㅜ 아빠꺼는 그림 나오는데 네꺼는 소리만 나옴 지우가 가지고 놀았는데 잘못눌럿나벼                아이고 지우가 뭘 눌렀을까요ㅠㅠ 지금도 그래요 지금도~~~동영상은 소리만    할미도 김세아 사랑해요~~~♡♡    기술자가 와서 동영상 됨            우리 김세아 많이 의젓해 졌다 퇴근합니다                             퇴근합니다   퇴근합니다 오늘까지 바뻤네요   퇴근합니다   7시 30분 정도 끝나 밤깔 시간이 없네요 ㅇ부평도착 전철탔어요~ 고생했다 조심해서 가그래이 아버님 피곤하실텐데 푹 쉬세요~~~ 고생하셨어요 조심히 가세요~      도련님이랑 어머님이 고생많으셨죠ㅜㅜ 저 김세아 바지 두고왔어요 의자에 널려있구만 가고나서 봤다 피곤하것다 들어가서 쉬그라   도착했어요~ 안녕히 주무세요!!  첨성단인데 올라오면서 살빠졌네 영화배우같네 옷 깔맞춤 간식은 가져갔남  퇴근합니다     김세아 잘 자그라   저희 이제 출발이요 석계역이에요~ 네~ 퇴근합니다   송편 사지마오 가져가니께 네~~     집이 안가봐                                         병 문안 마치고 12번 버스 탔음다    멋있군 네~ 운전해서 갔어요 45분정도 걸리더라구요 가끔은  꼭 하거라 우리 김세아 좋았것네   송내입니다        인천대공원~~~          우리 김세아 오늘도 파이팅!  김세아 잘놀고 잘먹고 잘자렴 할아버지가 퇴근한단다   날씨가 쌀쌀합니다 퇴근합니다 춥수이다 꽁꽁 싸매고 다닐때가 왔음 옷 따뜻하게 입으시고 감기 조심하세요~~~♡    저는 머리가 노랗게 되었어요....;;;; 아구 새로 태어났구만 가을색 기분전환으로 괜찬음 20대 마지막으로 잘 했당~~~ 20대 였나 아직 20대입니다ㅜㅜ 띠로리   퇴근합니다 추워 내일은 더 춥다하니 따시게 하고 다니기   퇴근합니다 식사 안하고 그냥 갑니다 내일은 쉽니다   수원 예식장 갔다 인천병원앞 에서 내려 집으로 갑니다 인천병원이 어느동네임 자이 아파트 그게 어디징 옛날 중앙병원 쉽게 중앙병원 하면 될것을 ㅇ       이쁜이 우리 김세아 재밋게 잘 놀았노 해적 모자가  굿이요 수요일에 에버랜드 가요~~ 지우랑 동연이랑 같이요 좋겠다   퇴근합니다                  참 잘해서 까망벳지 받았어요 우리 김세아 멋쟁이      김세아 예술 사진도 예술이네  퇴근합니다   퇴근합니다 오늘도 수고하셨습니다   퇴근합니다                김세아 에버랜드 재미 있게 놀았구나 할아버지가 퇴근한단다 안녕   퇴근합니다 내일은 왕십리 예식장에 갑니다       안녕 할아버지 여직원 결혼식있어 왕십리에 왔단다        콩순이 보았누 우리 김세아 쑤욱쑥 크는것같당                 오늘은 단풍나무 꾸미기 참 잘했어요. 칭찬~~~  예쁜 김세아 안녕  할아버지 퇴근한단다   퇴근합니다        씩씩한 우리 김세아 오늘은 파란뺏지 받았어요 삼촌은 오늘 여행갔다이 우와 미국    이제 la공항왔음.. 첫 여행 추카축하 즐겁게 조심해서 잘 놀기여  넹.. 여기 온도 36도.. 우메나 썬크림~~~   스토리 있는 여행 행복한 여행이 되길 바란다 예에 나는 멕시코야 새벽 2시37분이라 자러갑니당  와우 멋져부려 여긴 4시40분  퇴근합니다 굿모닝  여기가 멕시코 친구 숙소 완전 반대임 숙소가 호텔인디 일반 집이야 잘사는집 조심하고 구경 잘 하고 응 강도 조심 화장실도 같이 다녀 예이    오~~ 맛난거 많이 드시고 볼거리도 많이 보시고~~~ 현지인들 조심하시구요ㅜㅜ 즐거운 여행 되세요! 날씨 화창^^/ 사람 속 알 수 없는 것 조심 조심 퇴근합니다                미세먼지 나쁨이라서 마스크 썻어~~~ 기분이 좋구만 할머니하트 사과하트 감기 조심들하고 김동건은 여행 잘 하고 있는가 퇴근합니다 내일은 쉽니다 김세아 감기에 걸렸냐 와이파이가 약해서 사진이 잘안올라가네  현지식 맛나게 먹구있는냐 즐거운거 같아서 좋음   멕시코 음식이 대부분 잘 맞넹    음 모아서 보내기하려고했는데 이렇게됐네                   날씨좋고 경치좋고 음식푸짐하고 친구 잘 만났고 친구따라 강남간다고 좋은 친구둬서 부럽구나 고맙게 생각하고 아빠가 감사하다고 전하렴 끝나고 집으로 갑니다     나는 LA가유    오오 생기 발랄 밑에 사진보면 그곳에서 일하는것갔당 요 사진보고 참고하기    와우 렌트도 하셨네요 넹 렌트했어요 이제 맘이 좀 놓이네 생활이 달라졌당 먹고 싶엇던 햄버거 많이 먹구 운전조심해서 잘 하고 퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다   오늘 날씨 싸늘하군 놀이방 애기들 할로인데이 도깨비옷입고 소풍간다 우리 김세아 오늘 도깨비놀이~~~  왕미키마우스 인형 70센티인가 김세아 김세아 저 인형있음 안되는데 흠.. 김세아 다커 김세아 91.5cm에요           오늘은 김세아 피곤한가비다 맛난거 많이 해주고 찬바람 감기조심들 김동건은 안춥나 여긴 바람 쌀쌀한데 퇴근합니다 시월의 마지막 날 여기 한여름..              도련님 지금 어디 계시는거에요 뉴욕아니죠 저기는 LA사진이구여 지금은 샌프란시스코예요 아 다행이네요ㅠㅠ 맨하튼에 테러 났길래요 5시간 이동했어요 띠용 근데 괜찮아요 맨허튼이면 엄청 먼곳이라  다행이에요! 입국 언제 하세요 저 14일이여.. 와우~ 재밌게 놀다 오세요 넹 감사합니당 퇴근합니다   퇴근합니다    우와 멋저부러 뱅기도 탔는가 징구럽음 물개야  배경  굿  비행기는 멕시코에서 LA갈때 탔징 뒤에 뱅기 앞에서 뭐하는겨 아그거 항공모함   아침이것다 밥 잘 먹구 오늘도 잼나게 여행 잘 하고    퇴근합니다 내일은 출근합니다   날씨 춥다 꼬곡 싸메고 오니라 네!! 개봉이에요~  나는 이제 라스베가스으으으 가운데 건물이 이번에 총기테러 난곳 그림은 좋은데 무조건 조심 예에  김세아 집에 왔나보넹 왔당   안본사이에 좀 컸네 엉 컷어 퇴근합니다 많이 컷네 얼른 갈께  동건이도 무탈하게 의미있는 여행이 되길      아침햇살이 멋있당  산에 눈이보임    어제 찍은거 요세미티 국립공원 20년 젊어지는 물이있단다 꼭먹구오너라  저기는 이제 갈일이 없어서..   강원도 눈왔음  눈이 엄청 많이 왔네요@.@ 어제 김세아 에 제대로 못주무셔서 많이 피곤하시겠어요ㅜㅜ   아니네 맛있게 먹고 천천히 가려무네  눈도오고 11월1일부터 산행통제기간이라 속초로 가는중 밥 맛있게 잘먹었습니다 도련님 오시면 또 올께요~~♡  집에 잘 도착했어요~ 김세아 거의 다 와서 잠들었어요 그생했다 김세아 저녁에 안잘려고 주문진임 늦게 자겠죠 할아버지 33회 모임 감사합니다 늘 건강하시고 행복하시길 바랍니다 김세아 림 뭔 말이여 잘못 올렸네요 집도착   트럼프 호텔  굿잠자세요~ 요기는 아침 오늘도 구경 잘 했는감 구경 잘하고 갑니당  불의 계곡이라는 곳이야 붉은 바위 멋지구먼     김세아 주 오늘은 야채볶음밥 만들엇네 집에와서 똑같이 만들어서 먹어라 김세아 프네  할아버지가 퇴근한단다          김세아 민첩하네  퇴근합니다  협곡이 대단하다   퇴근합니다   굿모닝~~~^^/ 김장했당 주소 보내라이 수고하셨습니다 아이고 고생하셨어요ㅠㅠ 서울시 노원구 섬밭로 229, 1동 1302호 (하계동,극동아파트) 우편번호 01776 김치 우체국택배 보냈다 내일 도착 할거갔음  감사합니다~~!! 바뻐서 못갑니다 아침 7시 집 도착합니다  고생하슈 힘내세요!! 화이팅~~ 감사함다   퇴근합니다    이제야 미국 갔네 야경 멋들어짐 옷도 바뀌고 잼나고 즐겁게 ~~~^^/ 밑에 사진은 마카오 베네치아 같다 이제 3일인가 남았넹 남은 시간 더 신나게~~~ 예~~ 여긴 겨울이당 여기는 이제 조금 추워지기 시작했네  아빠가 빼빼로 노랑봉지에 사왔음 우와! 종류별로 사오셨네요~~    김세아 파마중이에요~~  김세아 빠도 부녀가 예쁘게 하고 사진 보내그랑 네네~~        야아 만화에 나오는 아이같다 실제로보면 인형같아요 이뻐요 그래도 가만히 있엇나비다 젤리 먹으면서 만화봤어요           오늘은 두뎌 김세아 주가 되엇당 이쁘네                  퇴근합니다   아들 오디만큼 왔는가 지금 도착  김동건이가 드뎌 집에왔습다  와우! 어서오세요 도련님~~ 넹   이렇게 놓으니까 좀 크네여  헐 엄청크네 미키마우스 오른쪽 발에 멍든거처럼 조금 색이다르네 오잉 크기 안커보였는데 저렇게 두니까 크다 수고했네           세상은 넓고 할일은 많다 영어의 바다에 푹빠져 값진 여행을 다녀온 동건에게 무한한 영광과 은총이 함께 하기를 바란다 여행을 통해서 얻은 새로운 모습으로 거듭날 것을 믿어 의심치 않으리라 아빠는  퇴근중 임다 예.. 김세아 완전 공주네   날이 많이  춥네 내복을 입어야 하겠다  퇴근합니다 김세아 코 자나 아직이요~ 집에오면 문자해랑 네~!   아직도 안왔노 나 그래 난 아까왔지 김세아 우다가 잠듬 그려 자거라 엉    말잘하네 아구 이쁘라 잘 어울리네 퇴근합니다 춥슈 내복입어 안춥습니다    속초 숙소왔음  못가 서운하네  인어공주네요        김세아 아빠 기다려요~~ 외삼촌 이모들하고 속초왔당 아빠는 못오고 네~ 추운데 옷은 따뜻하게 입고 가셨어요 엄마하고 맛난거 먹구 생신 축하한다해 넵! 감사합니다~~~~~~ 퇴근합니다  내일은 쉽니다 김세아 할머니 생신을 진심으로 축하드립니다 늘 아름답고 건강하고 행복하시길 전해주길 바래 생신 축하드립니다~~ 감사하다고 전해 달라고 하셨어요~~   치과 정기검진 받고 집으로 갑니다        김세아 진지하게 생각하네 할아버지가 퇴근한단다 사과공주요    파리바게트에 이런거 판다는데  엄청좋아하겠네 예약판매된대 언제 볼줄알고 예판을  그래도 내년초까진 팔지않을까             김 김세아 크면 부자되것당 왜케 빠른겨 화면 빨리 돌린것같어 운동 엄청 열심히 했구먼        퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다   온가족과 함께 아빠 엄마 결혼기념일을  진심으로 축하드립니다 늘 아름답고 건강하고 행복한 가정 이루길 바랍니다 결혼 기념일 축하드립니당 오늘도 행복한 하루 되세요~~ 감사합니다 결혼기념일 축하드려요~~~♡.♡ 축하축하  퇴근합니다   퇴근합니다 치과치료하고 갑니다 우리식구들도 치아관리 미리 미리 합시다       추운데 잘 지내고있는냐 오늘은 공주치마를 입엇네 점심 맛나게먹구 ~~~ 네~!!! 옷 따뜻하게 입으시구요~~♡.♡ 퇴근합니다            우리 김세아 엄청 열심히~~~♡♡  퇴근합니다 김세아 안녕    지우 놀러옴  지우야 안녕 퇴근합니다   퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다   퇴근합니다 내일은 쉽니다    대방역  입니다   김세아 외할아버지 생신을 진심으로 축하드립니다  아침에 전화드렸네 어제 식구들 식사 하셨다고  퇴근합니다  저녁은 먹엇는고 날씨 아주 춥슈 감기들 조심하고 어르신들 행사는  느그들이 잘 챙기라이  ㅇㅇ              김세아 많이 컸네  한 해가 저무는 오늘도 건강하게 놀기바래  할아버지가 퇴근한단다    응가싸는 김세아 김세아 장난감에 집중하네 퇴근합니다   식사 안하고 퇴근합니다   퇴근합니다 내일은 쉽니다    트리 만들엇당   김포공항 곧 갑니다 부천   김세아 트리 좋아하는데 가서 트리만 보겠어요~~  김세아 이 한거임       퇴근합니다 오늘도 수고하셨습니다    안녕 ^^/ 날씨 엄청 추워졌다 건강들 잘 챙기고 조심이 잘 다니기~~~      아구 오늘 날씨도 추운데 운동도 열심히 하고 화장대도 선물 받고 김세아 좋겠네 언제 올꺼임 퇴근합니다 김세아 안녕    집오면 피아노 더 좋아하겠넹 김세아 드디어 피아노 치네 할아버지가 퇴근한단다  김세아 저녁은 먹엇는고 날씨가 넘 춥셔 날씨 추우면 담에 오니라 네~ 먹었어요! 유모차 태워서 가면 되니까 괜찮아요 유모차 끌려면 손 엄청 시려울걸 니가 고생이다 유모차용 장갑있어서 괜찮아요! 날 풀리길 바래야지 잘 자그라 안녕히주무세요~~   퇴근합니다   신도림이요~ 김세아 일어났나 아직 자고있어요 부개역 내리면 일어날꺼 같아요~  잘 오니라 네~~~ 퇴근합니다 내일은 쉽니다 김세아 보러 빨랑 갑니다   부평역 도착                             전철탔어요~ 새해에 뵙겠네요 새해에 뵈요~~  금방탔네 안기다리고  천천히 네! 바로 와서 탔어요 조심해서 잘 가거라 도착해서 연락드릴께요~ 퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다         빨리 도착했네 잼나게 놀아라 포장이 하시느라 고생하셨겠어요ㅜㅜ 엄청 꼼꼼이 잘되서 왔어요 여직원이 겁줘서   김세아 너무 좋아해요  메리크리마스 산타선물  할아버지가 퇴근한단다      리듬 감각이 있음 퇴근합니다   퇴근합니다 오늘도 행복한 하루였습니다   퇴근합니다 내일은 출근합니다   일이 넘쳐  내일 아침  5시 30분 전철타고 가겠습니다 추운데 고생하슈   감사합니다 당산입니다 메리크리스마스 우리 식구 사랑합니다 고생하셨어요!   메리크리스마스♡ 메리크리스마스~~~ 동우 왔는고 맛난거먹구 즐겁게 잘 보내거라 아빠는 출근했음  네 왔어요~~~  굿굿이  어김없이  피었네 퇴근합니다 식사를 못하고 갑니다  살다보면 그럴 수도 있지요   퇴근합니다 오늘은 춥군요   퇴근합니다   퇴근합니다 바뻐 식사를 못하고 갑니다    퇴근합니다 내일은 출근합니다   퇴근합니다  내일은 쉽니다 올 한 해도 우리 식구 수고하셨습니다   안녕^^ 좋은 꿈 꾸엇는가 새해에도 우리가족 건강하고 모든것들이 생각하고 바라는대로 만사형통하게 이루어지길 바람나이다    지우가 김세아 라고  김세아 엄청 좋아하겠어요~~ 우리는 떡국 먹엇는디 아침은 먹엇는고 김동우는 안왔나 네~ 김세아 떡국 안좋아해서 그냥 밥 먹었어요 김세아 빠는 4일에 와요 그래도 올 줄 알았더니 할머니네 가서 놀아라~~~        우리 김세아 벌써 네살이야 건강하고 착하고 이쁘게 잘 놀아라  김세아 네살되더니 부드러워 모습이 자연스럽고 올 해도 씩씩하게 아름답게 자라다오 할아버지가 퇴근한단다  김세아 아직도 안 자누 김세아 멍멍이        우리 김세아 나이 한살 먹은띠가 나는디  김세아 안녕 할아버지가 바뻐서 집에 못들어 갑니다   굿모닝 좋은 아침입니다 오늘도 행복한 하루 보내세요 감기 조심들~~~   김세아 빠도 드디어 집에 왔어요! 먹구 살려니 고생들 많이 하는구만 수고했다 맛난거 먹구 푹 쉬거라 수고해슈  우와 싱크대 진짠데 김세아 아빠는좋겠다 벌써 음식해준데 말도 잘혀       수고했네 퇴근합니다   퇴근합니다 내일은 쉽니다     우리가족 소원풍선 날렸음  소원대로 이루어지길 빕니다   오늘 생일 맞은 동건에게  무한한 영광과 은총이 함께 하기를 바란다 늘 건강하고 행복한 날만 되길 아빠는 기도한단다 감사합니당 열심히 살겠습니다~~~ 일일시호야  매일 매일 새롭게 어제보다 오늘을 소중히  여기며 최선을 다합시다 생축 생일축하해요 도련님~~~ 감사감사~~~~        김세아 잘노네 할아버지가 일찍 퇴근 한단다    식사 안하고  퇴근합니다    보내왔음 굿 월계에서 전철탔어요~~ 마스크로 얼굴 다 가리고 오니라 얼굴 시려워  퇴근합니다 내일은 쉽니다 김세아 보러 빨랑 갑니다  온수입니다 김세아 잠 안자고 아이스크림 기다린다 띠용.. 지금 사서 가는중..                         송내로 갑니다    바로 전철타고 출발했어요~~~ 추운데 조심해서 잘 들어가거라 안녕 네! 부평역   퇴근합니다             김세아 요리 연구가가 되려나 앞치마 사줘야것다  퇴근합니다    퇴근합니다   퇴근합니다   퇴근합니다        김세아 여권사진 찍었어요  아고 이쁘라 똘똘이  아니 벌써 김세아 의젓하네 날씨가 많이 춥숩니다 퇴근합니다    엄청추은데 공부하고왔는가 최고로 춥다 따시게하고 다니거라 꽁꽁싸매서 다녀왔어요 추워서 다른애기들은 안와서 혼자 피아노 쳤어요 김세아 열공에 고생한다 퇴근합니다   제목 부고알림  부고알림   *고인명:아버지 장석중 *상주:장남 장명진 *별세일:2018.01.25 ---------빈소 알림------------ *빈소:안산 고대병원 장례식장 101호 발인일:2018.01.27 오전08시 장지:수원 승화원 상주연락처:010 4747 2684 경순이형이 알려주라는데 알것다 추운데 건강들 잘 챙기라 아빠는 오늘가 난 짐 출발 광명역으로 바뻐서 내일 갑니다 옙 나도 학원끝나고 바로  가려했지만 집으로.. 도착   부산 도착 했음   퇴근합니다  김세아 청소기 김세아 엄청 좋아하겠어요 오디오는겨   부평 전철탐       오늘도 추운데 씩씩하게 잘 놀다 왔누 이긴 눈이 많이 내리는데   넵! 여기도 눈이 많이 와요ㅜㅜ 퇴근합니다 길이 미끌      내일 생일을 맞이하는 김세아 빠의 서른두번째 생일을 진심으로 축하해 늘 건강하고 행복하길 바래 뜻깊은 2018년 초심을 잃지말고 식구들 배려하고 긍정의 힘으로 이어나가길 바라는구나 거듭 축하해 예 감사합니다   생일 축하축하 아들 김동우 생일 축하한다 오늘은 최고로 즐거운날 되길 바라고 날씨가 요즘 장난아니여 건강에 항상 신경쓰고 오늘도 화이팅! 하거라   넹 감사감사  김동우 선수를 응원한대  언제 선수가~~~ 퇴근합니다      추워 추워 마스크 얼굴 다 가리고 다니거라 넵! 감기 조심하세요        오늘은 김선영선수  김선수 퇴근합니다   퇴근합니다   부평역  머리 다듬고 집으로 가고 있습니다   모임 끝나고 집으르 갑니다    퇴근합니다   퇴근합니다   6257918 키 번호 도착했어요~~   김세아 기다려라 할아버지 8시 전에도착하마         친정도착했어요~~ 고생 많이 했네  향진네 왔네    이모님댁 도착    https://youtu.be/WgDHENtIkQw 2분 56초에 나와요 우리 김세아 스타가 됐네 예쁘고 건강하게 잘 자라라   사랑한다♡ 엄마아빠가 였는데 잘못나와서 속상해요   문상갔다 집으로 갑니다     달리기 선수~~~♡♡          달리기 선수  안녕 김세아 잘지내지 할아버지가 퇴근한단다   퇴근합니다   김세아 세돌 생일을 진심으로 축하합니다  늘 건강하고 아름답고 네살다운 김세아 되길 할아버지가 기도한단다  김세아 네살 생일 축하하고 앞으로 지금처럼 이쁘게 잘크길  우리 김세아 생일 축하~~~                          퇴근합니다     내복만~~~     퇴근합니다           퇴근합니다   근뮤중 핸드폰  못봉 시골 소식 들었음다 시골 무슨소식 장영 모친께서 돌아가셨습니다 내일 내려 갑니다 먼소린가 걱정했네   선산 모시고 안중서 올라가고 있읍니다   긴급전화 6716, 3441입니다 급할땐 요거는 아빠 회사 번호임 근무시간 헨드폰 반납한다함  퇴근합니다   6분뒤 도착합니다 버스탔네요 이제 차가 도착 다녀 오겠습니다 즐겁게 갔다오셩  여행가는거 같으유 옷에 흘리지말고 맛나게 드슈 감사합니다  대구 무사히 올라가려고 삽니다 죽전휴게소   오늘 김세아 어린이집 입학축하 대견하다 건강하게 씩씩하게 즐거운 나날 되거라    잘다녀왔습니다!  아구우 귀여워~~~♡♡♡♡♡ 축하합니다 김세아 입학을  퇴근합니다      의젓한 김세아 신이 났네 넘어지지 말고 천천히 다니렴 할아버지가  퇴근한단다     즐겁게 잘 다니누 오늘까지는 엄마랑 같이 생활해서 잘 놀아요 걱정하지 않아도 잘 적응 할거야 똑똑이니까 요즘 날씨 감기 조심하고     그러길바래요!         김세아 잎새반이에요~  잎새반 만세 할아버지 퇴근한단다    오늘부터 엄마없이 생활하는데 울지도 않고 잘 놀았대요♡ 우리 김세아 장하군 칭찬 맛난거 해주라  퇴근합니다   김세아 씩씩하고 바르게 다니네 할아버지가  퇴근한단다 안녕   머리 다듬고 집으로 갑니다    문학경가장  역곡  병설친구 만나    울지않고 잘 놀았대요♡  잘 할거야 가기 싫어 하지만 안하면  안녕 김세아 잘지내지 할아버지가 퇴근한단다 선생님을 좋아하더라구요~ 그래서 즐겁게 다니고 있어요! 나중에 크게 되려고 하네               우리 김세아 최고 회식하고  퇴근합니다    돌단풍 피엇당  오늘은 사진도 이쁘게 찍고 우리 김세아 짱이요 김세아 윤하라는 친구랑 제일 잘 논대요~ 엄마 이름이랑 비슷해서 그런가비다 기득하네  이름도 인연인가봐 차조심 해야해 할아버지가  퇴근한단다      잘 놀고 왔어 안사도 잘 하고 이쁜 장화사줘야겠네 저거 신고 가겠다고 해서 저거 팔찌하고 남은돈으로 샀어요!  팔찌는 오늘 도착하면 사진찍어서 보여드릴께요!    홍삼도 잘먹어요♡.♡            쑥쓰럽고 잘웃고 열공 진지하고 퇴근합니다    하나씩 배워가는 것이 잘 한다 신통 방통 김세아 만세 할아버지 퇴근한단다 내일은 쉽니다       화면이 흐림   퇴근합니다   오늘 생신을 맞은 김세아 할머니 진심으로 축하드립니다  늘 아름답고 건강하고 행복하시길 바랍니다 생일 축하~~ 추카추카 출근들 하면서 바쁘군 고맙다 우리가족 건강하고 즐겁게 잘 살자 어머니 생신축하드려요♡.♡ 고맙고 오늘 날씨 싸늘하니 김세아 옷 타시게 입고 조심해서 잘 다니거라 네!! ♡.♡      퇴근합니다      오늘은 윤하생일잔치를 했대요♡ 퇴근합니다 우리 김세아 유치원에서 올해 생일파티 못하잔여 아쉼    퇴근합니다    퇴근합니다   예식 끝나고 집으로 갑니다              전철타구갑니다 빨리 탓군 고생들했다 조심히 잘 들어가라이                  퇴근합니다     와우 볼링 스트라이크! 퇴근합니다    퇴근합니다      사이좋은친구~~~ 퇴근합니다    우리 김세아 이쁘라 귀여우라 열공 완전무장!! 퇴근합니다 내일은 출근합니다    개나리가 만발했네 산수유 임     우리 김세아 오늘도 즐겁게 잘 놀았누 옷도 정리하고 많이 컷다 퇴근합니다 