방송인 김생민이 'TV 동물농장'에서도 하차한다.

SBS 측은 3일 "김생민 본인이 이번 사건에 대해 깊이 책임을 통감하고 있으며 자숙하고 반성하는 의미로 프로그램 MC에서 하차하는 것이 타당하다는 뜻을 전달해 왔다"고 밝혔다.

이에 따라 SBS는 녹화를 마친 김생민의 'TV 동물농장' 출연 분량을 편집할 예정이다. 'TV 동물농장' 패널로 활약한지 18년 만의 하차다.

앞서 김생민은 지난 2일 소속사 SM C&C를 통해 10년 전 방송국 스태프를 노래방 회식 자리에서 성추행한 사실을 인정하며 공식 사과했다. 한 매체가 김생민으로부터 성추행을 당했다는 피해자 A씨의 '미투(Me too)'를 보도한 이후의 공식입장이었다.

김생민은 또 3일 소속사를 통해 모든 프로그램에서 자진 하차하겠다는 의사를 밝혔다. 소속사 SM C&C는 "김생민 씨는 자신의 잘못된 행동에 대해 진심으로 반성하고 뉘우치고 있다"며 "모든 프로그램 제작진, 출연진 및 김생민 씨를 아껴주시고 응원해주신 많은 분들께 심려를 끼쳐드려 다시 한번 진심으로 깊이 사과드린다"고 전했다.
